所有人拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）今天在这里播出了另一个中国历史播客
我们将介绍香港历史概述的第7部分
导致日本在香港战役中入侵的那年
我们来看一下我占领日本三年零八个月
将跳过香港第十九任州长安德鲁·卡德科特爵士
在1935年12月至1937年10月任职的最短时间
由杰弗里·诺斯科特爵士继任，当时他担任州长
身体已经很糟糕了，他几乎没有身心
国家应对各地爆发的历史事件，所以不要
关于香港第20任总督的很多话可以说
正是在马可波罗大桥事件期间
1937年7月7日，这件事引发了整个日本入侵
自从奉天以来，中国他们已经在满洲里定居了自己的家
事件或乔伊·巴（Joey ba）在中国众所周知，但现在发生了这一最新事件
在日本的马可波罗桥，日本将执行他们的
精心策划的有关入侵中国并获得所有访问权的计划
自然资源使香港变得越来越不安
战斗一次就在广州变成广州，广州就变得更紧张了
有消息说，大约有3万名日军降落在大亚湾
事情比以往任何时候都更加激烈亚大湾距离酒店约40英里
香港，如今是提供核能的核电站的所在地
经过数周的激烈交战，香港的电力供应到了香港
自从1868年明治维新以来，日本一直处于活跃状态
参加聚会的日本战争于1895年结束，然后在那里
是1905年的日俄战争，然后日本在1910年吞并了朝鲜，以确保启航
二十一个要求1919年和段（Duan）筹集了相同的西原原（Nishihara）贷款
就在那一年，正如我提到的麦克唐纳事件
1931年9月18日，即1937年7月7日，在马可波罗大桥事故中，我们听到了
在之前的播客中，这些东西在日本那些年的侵略之前
破坏了中日两千关系
多年的美好和友好关系被这些看似刻骨铭心的事情所摧毁
55年的暴力经历，日本人不懈地追求实现
他们的大东亚共同繁荣领域从未能够渗透
深入中国的心脏地带，他们的控制和影响领域始终
靠近海岸，并在该市的一些主要城市周围聚结
内政这就是为什么张凯石在1938年10月将首都
南京，将其一路向西移至重庆，那里不容易
日本人在不分散自己的情况下也不会太瘦弱1937将要
充满了20世纪最恐怖的恐怖岁月
一旦八月到十二月之间的上海之战打响了
1937年，第二次中日战争四分之一地轰动一时
爆炸造成的数百万人伤亡
在上海沦陷之后的那几个月，南京的强奸很快
自从太平天国叛乱期间发生的放血以来，中国
到次年1938年10月，日本人看到了这样的恐怖
包围广州英国尽了最大的努力
有些镇定的外观和暴风雨摇动远东，他们宣告洪
1938年9月在香港保持中立，采取了措施使一切都出现
常规武器得到控制，并采取措施向日本人展示
英国对当地人强硬并禁止他们伤害
自己或采取任何可能引起事件的抗日行动
这包括通过香港向中国公开运送救济物资，这是
希特勒入侵波兰还有一年，所以英国人继续
要非常小心，避免在东方两战中发生任何对抗
战争是他们心目中的最后一件事，尽管英国允许武器
被运送和走私，他们试图使它至少看起来对日本人
他们正在打击通过香港运往中国的这些武器
到那时，难民开始以高达
每天5,000次尝试处理这么多
有秩序的移民无济于事
大约在这一时间，大约一百万香港将看到50％
人口增加，但多达一半的难民涌入
跨境殖民地寻求从掠夺日本人的安全
和难民在一起的时间到了，他们背上只有一件衬衫
放弃中国并带来世界的工业家和企业家
一些香港人将设备和整个工厂带到了香港
被认为更安全，更有利于开展业务
尽管这些制造商和企业家在
战争结束后，香港在日本的under锁下经历了繁荣时期。
经济和快速复苏，这在一定程度上要归功于其中许多
逃离中国并在香港碰运气的企业家难民
他们将为战后香港的繁荣注入动力
制造基地，日本军方试图关闭所有港口，
他们在实现这一目标方面非常成功，但香港是一个
国际港口和英国人都没有受到影响，日本人没有
想这样做，但时间不对
希特勒尚未入侵波兰，但尚未宣布任何人之间的战争
因此香港得以幸免，而中国的其他港口则被封锁，
由日本海军控制，所以香港突然变得非常重要，因为
中国可以从中接收武器和武器的一扇门或窗户
以及对中国抗日战争至关重要的其他材料60,000
每月有数吨武器从香港港口运到
中国军队的好老案例九广铁路曾担任过。
香港与中国之间与日本的武器贸易的运输联系
1937年关闭中国的有效性1938年，中国几乎有一半的外国人
贸易再次转移到殖民地香港，后来
战争结束后，战争在中国的贸易中扮演了主要角色之一
当事情失控时，它是通往外部世界的商业窗口
中国和经济需要一个避风港进行贸易和商业
总是有香港，一次又一次，香港将扮演这个角色
甚至中国银行和中国交通银行也将他们的
总部在战乱期间暂时移师香港
不久之后，中国的央行行长就开始采取行动
反对美国法国人和葡萄牙人出于各自的原因没有抵抗
日本的封锁和好战警告英国人坚定不移，但坚决反对
非常谨慎地在两个战线上发动战争，就像这次与纳粹的战争一样
德国已成定局1939年9月，希特勒入侵波兰
1940年6月，法国完成战争，实际上开始使
有关香港被用作运送来料的主要渠道的声音
从外面穿越而来，就在日本打开视线之时
香港制止717英里长的缅甸进入中国的武器流通
道路刚刚完工，这成为了替换武器的渠道
香港倒台后的中国，尽管是日本主持这场演出，但这意味着
结束常规武器运输，开始了非常活跃的走私活动
开展得益于香港独特的水域地理
生活必需品开始通过珠江口进入中国
1938年10月广州或广州沦陷到日军的浪潮中。
大量涌入香港的难民遇到了一个不断加剧的挑战，你无法想象这是什么
就像1930年代后期的那个时候，查尔斯·埃利奥特（Charles Elliott）上尉或他的克星
帕默斯顿勋爵曾经设想过成千上万的场景
为逃避这一危险，中国人逃离了广东南部
时光荒芜的岩石上几乎没有房屋，英国无能为力
在1938-39年的日本人面前大摇大摆地喝茶，每个人都受了怜悯。
1939年3月，日本轰炸沉阳，一些炸弹落在
曾经是中国与中国之间边界的江河香港一侧
香港新界火车站的一座桥遭到丘吉尔袭击
曾经说过，如果日本与我们交战，就没有丝毫机会
控股香港或纾缓香港增加我们的损失是最不明智的
在那里受苦而不是增加驻军，应该减少到
象征性的规模在那里出现的任何麻烦都必须避免浪费我们的资源
处于不稳定的位置，我希望我们在那里的部队更少
但若要采取任何行动，将是明显而危险的1941年9月，新任州长
到达香港后，这个人就享有了成为
殖民地战时州长，他是香港第21任州长马克·艾奇森爵士
年轻的他及时参加了有关如何捍卫的讨论
殖民地，并在这样的地方管理香港整个肿胀的中国人口
这段时间是1941年下半年，总公司回滚
在伦敦全力以赴如何拯救香港不是最重要的
优先权，在香港的新加坡两个英国殖民地中，新加坡是
认为坚持下去在战略上更重要
是香港拉了一根短小的稻草，把所有的话都包含在里面
鼓励是承认香港已成定局
将要输给日本该策略是针对剩余的痕迹
在香港的军人，他们要做的事越少越好
入侵入侵时，尽其所能抵抗日本人
来了，他们都知道，他们将把他们拖回原地，直到人类
以便使所有设防新加坡的尝试都可以在香港进行
基本上现在没有骑兵来了没有海军舰队来了
为了节省一天的时间或提供增援，这是相对而言的
不受保护的香港免受当时最强大的地区之一的袭击
他们在地上猛烈而高效的战争机器
香港，但这并不像香港是完全不受保护的香港
长期的朋友和我们在加拿大北部的邻居
给我们留下深刻印象的国家先生成长很好。德肖恩本人，当然还有博士。
诺曼·白求恩（Norman Bethune）他们派了一些军团帮助了两个团，实际上他们到达了
刚好在1941年11月，温尼伯掷弹兵团和皇家步枪
在加拿大，负责保卫日本抵抗日军的人是
克里斯托弗·M·马尔特比将军，他于1941年8月受命指挥
即将成为香港战役的克星是中尉
来自日本广岛美丽小镇的坂井隆将军，好吧，我们
所有人都知道这个故事，雷·哈里斯（Ray Harris）将详细介绍这个故事
后来，当第二次世界大战的壮丽历史播客开始时
现在就讲太平洋战争吧，让我们说日本走了，炸弹轰炸了
1941年12月7日早晨，珍珠港被罗斯福说将活下去
在日本轰炸机向美国海军大部分地区浪费时，
是第二天下午在香港，所有留守的人
香港对付猛攻已经很好地进行了斗争，
愤怒持续了将近18天，日军才穿越整个山脉。
边境，他们游行进了九龙，一直到海港
12月18日他们登船越过香港港降落在
他们在香港岛北岸的另一边降落
今天太古城在那里，大约有三万四千人
面对这种训练有素的精明武装和勇敢的冲击
日本士兵总计约一万四千英国人领导
包括加拿大志愿人员在内的印度军队
以及称为义工的香港皇家军团也参加了
防御这个本土民兵组织一直追溯到1854年
州长约翰·鲍林（John Bowring）抵达香港后即成立部队
当时，Kong已被稀释了很多，原因是
克里米亚战争进行了太多的部队被派往前线离开香港
孔有点暴露，所以建立了这种力量来填补空白，现在
他们正处于最美好的时光，他们有2200名志愿者和7名志愿者
步兵公司，五个炮兵连和五个机枪公司
他们给所有人留下了处理这个任务的不可能'
进行了一场伟大的战斗，两个半星期的战斗充满了
这些勇气来自加拿大，印度和
当然，英方将军CM multi竭尽所能，但他是一个
老鼠与一只大象战斗，他将大象拖了十七天半
本身就是一项了不起的壮举，但最终的斗争也是如此
即使在那些捍卫香港的人拥有本垒打的情况下也是单面的
最终优势是八月份才刚到场，所有Maltby不得不
与他们一起工作的是没有经过充分训练的部队，没有真正的计划，而且缺乏
纸上的武器和设备这将是火鸡拍摄
进行了两场主要战役，一场是在一个晚上的PhoneGap，另一场是在斯坦利
一晚错误的差距是在香港岛上的一个空间，您可以从
从岛的北端到南端，反之亦然
然后，您将拥有阿伯丁隧道和多种方式
从中央到史丹利的距离，但那时候黄死冲冲缺口是
在香港岛上，从北到南几乎是唯一简单的方法
日本人虽然被钉住了一晚和一个晚上的错误差距
加拿大军队能够将派克山散开进入渣甸山
监视然后战斗从浅水湾扩展了到海岛的南部
斯坦利·丘吉尔（Stanley Churchill）在袭击发生后的几天说
开始报价，我们每天都在注视着，
时时刻刻你对香港港口和堡垒的顽强防御
捍卫远东与欧洲久负盛名的世界之间的联系
文明，我们可以肯定香港对野蛮的防御
和无端的攻击将为英国的史册增添光彩
他们与马尔特比将军率领的香港捍卫者进行了良好的战斗
最终不得不挥舞投降的白旗，几乎发生在71年前
直到今天，也就是1941年12月25日的黑色圣诞节
而占领之后的时期被香港人称为
三亚和玲包又三年零八个月约七千
英国士兵平民政府官员最终被送往
拘留营和顺水宝史丹利（Stanley）以及其他地方的事
在准备工作的同时，立即错了脚
1941年12月25日，英国投降了一批据称醉酒的日本人
士兵们强迫他们进入圣。斯蒂芬学院/和斯坦利
被用作野战医院，许多士兵在战斗中受伤
过去几周发生的事情正在日本恢复
强迫他们进去，只是屠杀了一百个人
任何受伤或伤残的人，如不能奔跑和分散得不够快，都被割伤了。
下来，被抓到的护士全都被强奸了，这一事件是众所周知的
作为圣。斯蒂芬大学事件或圣。斯蒂芬的大屠杀，这是
日本军方电话卡在香港的第一个引人注目的例子
他们对同胞的残酷和不人道，没有统计数字
我可以找到，但成千上万的妇女在性交中遭到性骚扰和强奸
这些天和1941年1942年的规模庞大，酒井中将
展示了一个品味高尚的人，他在那被正式投降
在节礼日右边的半岛酒店三楼，不少于12月26日
我向有预算的人推荐半岛酒店
日本人肯定很喜欢，他们以这家五星级大酒店作为他们的
日本负责人的总部于1942年2月到达现场
这是此时正脱颖而出的人伦寿基二世
因为香港的英国人是富兰克林·查尔斯·吉布森（Franklin Charles Gibson），他最终
在占领期间成为前殖民政府的面孔
年轻的州长已被派往其他地方，而吉布森则由他负责
吉布森（Gibson）被送到斯坦利（Stanly）拘留所，在那里他最终花了钱
战争之后，吉布森（Gibson）将在日本人之后扮演主角
在1945年8月15日投降后，他按住了堡垒，直到哈科特（Harcourt）到达
从悉尼出发，但我已经超越了自己，然后日本人就搬了
进来并接管他们控制了所有可以控制的事物
警察对他们没收的大部分工厂和任何有用的制造资产进行监管
宣传标语开始贴在各处的口号上
在报纸和广播中大喊大叫的基本路线是日本很棒
像我们一样，你知道有很多这样的新闻被严格审查了
日本人的喉舌是《香港新闻》，记者都是
《南华早报》的纵梁和几位记者（如果有）
该刊物不是日本专业人士，他们偏向日本。
港元被取缔并再次由日军取代
汇率固定在港元对军人日元这是一个老把戏
如果他征服了现代征服者，他将竭尽全力控制当地经济
在10月之前控制了他控制一切的货币。
18:42汇率升值了4：1
让香港人为这种新的军事货币着迷
每个人都被迫交出法定货币港币
军方发行的这笔可笑的钱，然后日本当局拿走了这些
港元，并用它们来购买，无论它们是什么
简而言之，日本为战时工作所必需，完全是对香港的管理不善
经济以及所有这些试图弄乱货币并取代香港的尝试
拥有日本分行的香港银行及其银行将整个业务转变了
令人恐惧的肯佩塔伊（Kempeitai）或沉粉红海湾（Sink Pink Bay）的经济和金融体系
这些家伙都是法国人模仿的地方
宪兵，并担任过日本战争机器的宪兵
除了日本人辜负了他们的野蛮声誉外，还有什么可说的
占用者采取了最不成功的各种措施
降低中国文化和教育水平，并推广日本文化，
游戏名称是日本化，有很多签名的例子
街道被更名为皇后大道，成为了半岛酒店前千代
改为松本，英国的老牌零售商连卡佛（Lane Crawford）当时是
在其被命令强行接管后，将其重命名为Matsuzaka yah
日本军政府松坂是日本的大型零售商
自1611年末在克劳福德（Crawford）成立以来一直存在
他们既在香港运作又并肩竞争的时候
居民过得很艰难，那时社会充满了各种新规定
如果您不完整，可能会导致您死亡或严重不便
热情的服从者不要洗帕塔尔，而弓莲卡继续他们的
在这四个阶段帮助需要帮助的人
在一个1300天内的一个月里，食物总是稀缺，人们饿死了。
日本人以其着名的效率从来没有得到过食物分发的东西
顺利进行总是有短缺，最重要的是
主食必须定量稻米定量为每盎司8半盎司
每人每天减少日本人试图解决的食物短缺
空荡荡的香港将近一百万人，其中许多人是一样的
逃到香港的难民全部被送回了对岸的另一边。
边界一切都是以大东亚共同繁荣的名义进行的
日本人一再向中国保证，他们是不可或缺的
这是整个新事物的重要组成部分，没有人必须在中国出售中国
建立某种完全自给自足的远东经济的想法
与军事同盟和所有必要的陷阱进行贸易集团（如果中国是
这样的组织的一部分，以确保他们可以为自己站起来，
派遣所有这些西方帝国主义者和殖民主义者打包，并允许所有
远东人民控制自己的命运
唯一的问题是日本坚持要站在金字塔的顶端，
碰上了中国怎么会这样说没问题
在日本时，他们弱小的时候将它征服了中国人
坏了，简直是没有办法，毕竟最近发生的一切
记忆可以追溯到二十一个要求中国人看起来的东西
相反，并愿意接受日本主导的尝试，就像日本可能
积极地抓住当地人的心灵，推动整个日本
人们化解计划的人们尽可能多地口口相传，
整个过程从未真正着火，您知道世界上的任何地方都没有
一个人用武力放弃了自己的文化，并愿意不加争斗地采用另一种文化。
有少量的有组织的抵抗
对日本人来说，Kempeitai像他们一样残酷而高效
盖世太保（Gestapo）激发了人们的热情并消灭了反对派，但正如我们所知
今天的恐怖主义，这是一场永无止境的战斗，虽然您可以
阻止大部分无法完全消除的阻力
有几个有组织的抵抗团体，东河纵队是
一群游击队战士，他们在广东提供了无穷无尽的
那里的日军与香港九龙旅的骚扰
一支由400名左右的兄弟组成的乐队，他们大多以西贡附近为基地
在新界，但我想其中最有寓意的乐队是
英国陆军援助团应军富泉他们的专长是经营
在敌方阵线后聚集英特尔并为英国人提供秘密协助
在香港和中国南部的战俘同盟中，
故事是它是如何建立的那个创造它的人是生理学的负责人
香港大学教授林赛·塔斯曼（Lindsay Tasman）骑着伟大的澳大利亚人
在那个国家的骄傲历史中，他全神贯注于
香港人英勇地服务，但和其他许多人一样，他最终被俘虏，
他被捕并被关押为战俘营，他被送往深水PO的一个战俘营，但
他与其他三人逃脱，他们称他为“码头骑手”，随后形成
这支中英秘密特工团队的核心
在战争中，他们进行了各种惊人的壮举，并在
在他们的三年零八个月期间收集情报
日本人占领了日本，这在说服当地人方面取得了巨大成功
英国人像当地人一样傲慢无礼，令人讨厌
看到他们更加文明，比日本人更喜欢一件事
当地人很快学到了日本人的大规模腐败
自上而下的日本人
贪婪，简而言之，他们使英国人看起来很棒
你知道每个人都喜欢日本人把西方人放进他们的部分
并向他们展示了他们毕竟没有比亚洲男人那么优越
终于很高兴看到英国人和其他西方人被羞辱
并制作了不起眼的馅饼，但除了这一件事外，几乎没有
否则要高度评价日本人对香港的占领
除了破坏经济，没有什么破坏了人们的生活，并提供了许多
许多年长的香港居民所面临的困难和不便
至今仍记得除开始举行股份制的优良传统外
周日的赛马比赛几乎没有什么好处
三年八个月的日本占领，我们都知道情况如何转变
最终变得如此糟糕，直到1944年才逐渐消退
当事情真的开始对日本无望的时候，这个大问题
有关香港未来的讨论正在以最高权力水平进行讨论
慢慢地将日本逼死，只是时间问题
所以在香港将会有两个竞争的想法浮出水面
围绕一个问题，香港回归中国的想法
kai-shek是倡导这一想法的主要人，香港的二氧化碳将荣格（Jung）转变为
中国还是最后回到英国，最终归功于道格拉斯将军
麦克阿瑟单方面决定应该采取什么行动
决定香港会回到英国，事情会在哪里恢复
他们在日本入侵香港富兰克林·罗斯福（Franklin Roosevelt）时就离开了
活着的人觉得香港回归中国是合适的
主权，甚至答应蒋介石夫人让美玲他
约翰·凯石（John kai-shek）接受了来自以下方面的许多积极信号：
里面的作品表明香港
会回到中国这是幕后的大事
有很大的动力将香港交还中国。
包括新加坡在内的一般定居点，但即将结束
约翰·凯西​​克政权的战争
足够的信誉，主要是通过他自己的做法，以使
美国人和英国人不太确定他是否会在所有比赛中脱颖而出
有人说并完成了，因此考虑到这一点，现在由哈里·杜鲁门（Harry Truman）负责
白宫突然让香港回到
中华民国和国民党似乎不是一个好主意
更像是国民党不会成为控制者
恢复到1941年12月之前的现状的想法最终胜出
在这里，他是杜鲁门，我敢肯定，你们当中的许多中国人都知道他是
曾经打电话给蒋介石的家伙把我的支票兑现了，他不是你要打电话的人
FDR不再是Jang的长期支持者，杜鲁门现在在香港椭圆形办公室任职
孔子的命运被封印了，当它被保留为大不列颠的殖民地时
是时候让日本人降服海军上将无能的哈科特了，他的哈科特
道和夏cou花园的名声从澳大利亚悉尼赶回香港
这样他就可以代表英国接受投降
我提到的日本人富兰克林·查尔斯·吉布森（Franklin Charles Gibson）做得很好
填补首席执行官职位，直到有人赶到现场
1945年8月30日，哈科特（Harcourt）抵达现场，驶入香港港口
这次的HMS Swiftsure香港人口
已经下降到约60万，因此有数十万被退回
越过中国边境，所以这个地方已经被清空了，但是它
不会让马克·杨长官长久回到工作岗位上
1946年5月1日，他在
起初，日本人把他抱在半岛上，但他一直坚持
与马尔特比将军最终被送往斯坦利监狱
改编成一个庞大的拘留营，日本人知道他们会洗牌
VIP战俘，像荣格州长一样，来到中国和其他地区的营地
战争结束后的日本，总督荣格（Jung）被安置在日本的皮奥（Pio）地区
沉阳也被称为奉天之地，在1931年9月，
日中两国之间的恐怖和艰难开始了
但是他的确遭受了日本绑架者的极大折磨，
喜欢把这样一个高水平的西方人放在他的位置，
噩梦结束后，他遭受种种屈辱和堕落
1945年8月，荣格被送回英国进行疗养，正如我所说，
次年五月，他回到州长府邸中，成为第一批人之一。
荣格重新上班后试图捍卫的事情是
直接选举立法会议员
好吧，他在1946-47年之间的内战
民族主义者和共产主义者恢复了，当时的感觉是
直接选举成员放手会冒一天冒
共产党人将能够操纵香港的投票，所以这绝不会
获得了任何牵引力，直到今天，在1997年后的香港仍然是一个热点
问题，这也可能是马克先生没有得到任何
通常授予香港总督的特殊荣誉，几乎每个人都获得了
在这里的花园和雕像或以它们命名的公共集会场所的街道
第二任州长罗宾逊，最后一位州长兼现任主席除外
英国广播公司（BBC）信任巴恩斯（Barnes）又名克里斯·帕滕（Chris Patten）的专利
这个州长马克·艾迪生爵士很年轻，你们都知道这个日本人的故事
德军意大利人输掉了战争，那里有审判被处决，正义得到了满足。
在这里和那里，我们将保留所有这些详细信息，供雷·哈里斯（Ray Harris）讲述和
解释香港方面，酒井武史中将
胜出为香港战役的胜利者，后来担任
香港总督占领期间接受英军的家伙
在半岛三楼投降，他被射击处决
1946年9月30日小分队，好吧，他看到了同一个战争法庭的家伙
向酒井隆（Takashi Sakai）伸张正义
他曾在监狱中服刑六年，然后被送回
日本，他于1967年去世，当时发生的一切
从金融体系的破坏到基本要素
日常买卖商人的螺栓熟练
工人日间劳动者和来自各地的投资者看到了一切的机会
需要像最初那样缓慢的一切进行修复，但一旦殖民地
跪下来，战后的恢复非常迅速
很快，这是由于香港人的勤奋
以及引导香港度过繁荣时期的政府政策
十年后，当灾难袭来时，香港看到了爆炸性的增长
中国喜欢大跃进，后来的饥荒再次
绝望的人会在香港寻找更绿色的牧场，这是战后时代
下次我们会在这里接听，这是香港历史系列的第8部分，
到目前为止，我将一直坚持下去，直到1997年，我们才称之为“无止境”
退出然后我有一个下一个系列的想法，但是我不会在此透露它
这是2012年的最后一个计划，请假时间延长了一点
太长了，可能是几个星期，所以我昨晚才接到电话
一月份拜访总部和Inc Baugh，所以我想一想
现在，那些实际上从我的网站收听此播客的人看到了我
现在有了全新的设计，新的主题，新的布局以及我添加的两个新页面
列出我失去了低蒙哥马利链接的每个链接的页面
亲自向任何自重的中国专家推荐这些
是指向我相关的中国新闻和资讯网站博客的链接
特别是发现有趣的东西和一些零碎的东西，这些肯定会减少
他们说，如果有人对长江以北有任何个人建议，
中国博客或网站应包括在此列表中，我在第一行给我
还有一个页面，我将在其中发布任何文章视频或任何内容
带有你谦虚的叙述者的故事我有几篇文章和一段关于你的视频
真正出现在11月播出的广东电视台FaceTime节目中
2012年10月10日不是我有时间做任何事，但我现在有一个
中国历史播客Fa​​cebook页面可补充我的Twitter feed的全部三个内容
追随我的你们中的一百多人知道，我只有在我不浪费言语的情况下
有话要说，我是否发出任何推文，我从没有过轻率的推文
如果我能在12月22日的《经济学人》上写一篇精彩的文章，
我最喜欢的作家加蒂·爱泼斯坦（Gatti Epstein）之一，他关于一些孩子的文章是
我没有推荐成城的出色作品
播客，尽管我们提到过他，但我会在网站上放置一个链接，
鼓励您阅读这本书，这被称为革命者的死亡
歌曲Gotti Epstein女士们，先生们，经济学人，我也有一个
YouTube频道正常运行，我将上传所有剧集，也许
一些有趣的附加功能，但老实说，我的跑步速度比平常快一些
天，所以我几乎没有时间保持这一点
chyna历史播客从一集到另一集
如此摆弄我所有其他社交媒体，我不确定我能做到多少
在短期内可以解决这个问题，但我们会在2013年看到很多变化
所以谁知道这是Lazlo Montgomery来找你
来自新的和改进的中国历史播客的内容现在以更快的速度和
更大的服务器，这也是圣诞节，这里是中国历史上的每个人
世界60个国家/地区的播客社区和计数
这是Lazlo Montgomery从加利福尼亚克莱尔蒙特镇来的
洛杉矶郡的边缘，祝你圣诞快乐
祝您有个安全快乐的新年，请大家多多关照